Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хааа~
Күрсін...
италиялықтарға тән —
Қайырлы таң...
Мен... мен...
Қайырлы таң Цумики
Уа-у-у-у-у-у-у-у-у
Қайырлы таң
Не болды? Шынымен емес...
Велосипед сирек кездеседі
Таңертең аз ұйықтадым деп ойлаймын.
Мен мінуім керек пе?
Екі адамның атпен жүруіне тыйым салынады.
Менің айтқым келгені бұл емес...
Осы уақытқа дейін жетсең, уақытында жетесің.
Сонымен
Мияу
♬～
О ха~ Ими мырза мен Цумики мырза
Қайырлы таң
Қайырлы таң Майои Химе
Ими мырза, сіз бүгін велосипедпен жүрсіз. Сіз ұйықтап қалдыңыз.
Асығып, ертерек барып, жылытудың игілігін көремін деп ойладым.
Жылдың осы уақытында далада ұзақ болғың келмейтіні рас.
Жазы-қысы далаға шығу қиын емес пе?
Снек Цумики-сан, пальтоңа не болды?
Тазалау Мен оны уақытында орындамадым.
Цумики-сан, саған суық ұнамады, солай ма?
Сондықтан болар Имидің пальтосына қол созды.
Сіз қарап тұрдыңыз.
⚟(Майои) Мен жаңа ғана қыздың құлыптанғанын көрдім, иә?
Қараңдар, Ими-сан, Цумики-сан суықта қалтырап.
Оны себетке салып, тез жылы жерге барыңыз
Дио, жүрегім ауыр.
Бұл себет пе? Мен оған мінбеймін.
Бұл ұнайды ма?
Ня~
Өте сүйкімді!
Екі адамды себетке немесе басқа нәрсеге салуға болмайды!
Суық па? Цумики
Иә, бәрібір
Екі қабат болса да, мен сізге глушительді берем.
Ими-кун мейірімді.
Пальто кисең, етегі сүйрейді.
Иә? Қорқынышты!
О, мен Кикуэ-сенсэйді алда таптым.
О~ Сен бүгін кешікпейсің ғой?
Сәлем бәріңе, қайырлы таң...
Мен банан хауававаның үстіне құладым
Мазасыздық
Бірақ мен қатты құладым.
Жоқ, слипке дейінгі процесте ысырап болған жоқ.
Бірақ мен мұндай нәрсені тарта алатын адамдар бар екеніне сенімдімін.
О, егер мен саған айтсам, мен басқа нәрсе істей аламын.
Бұл жай ғана ханшайым.
Жоқ, мен ешқашан бананға құлаған емеспін.
Таңертеңнен бері твиттер жазбадым.
Мұғалім, жарайды... қауіпті.
Каай!
Химекчи қорқынышты бала
Бүгінгі екінші әсер осында.
Шалшық қатып қалды.
Химе-ччи, жақсысың ба?
Ха, иә, хехе
О Сакаки (Сакаки) Оха~
Сіздің мұғаліміңіз де жарақат алды ма?
Сізге көп рахмет
Бүгін таңертеңнен бері барлығы осында.
Бұл кездесу немесе кездесу сияқты.
Кездесу десең, солай естіледі.
Одан құтылғым келетін есту.
Маған неге қарап тұрсың?
Міне, дәл қазір мұғалім мені таң қалдырды.
Аппақ болу деген нені білдіреді?
Мұғалімнің іш киімі аппақ болған сияқты.
Іш киім!
Ер болсаң, қолыңнан келмейді. Менен келісім сұрамаңыз.
⚟(ханшайым) Әй, екеуің де!
Эй, бұл француз!
Fre? Ұятсыз
...Мен де?
Мен жылынамын.
Ия, жылы...
Жоқ! Суық!
Бұл қосулы емес. Ол кеше болды.
Менің ойымша, ол әлі түзетілмеген. Не айтқың келеді?
Кеше мұғалім бұзған сияқты.
Мен ешқашан күтпеген едім...
Сізге осындай мүк түсті ме?
⚟(Майои) Дұрыс.
Сіз күні бойы тоңып өтесіз бе?
Олай болса маған қалдырыңыз!
Мен әлі де алаңдаймын, бірақ бұл жағдайда оны түзетуге болатын болса, оны түзетуге болады ма?
Мен оны бар кезде өзгерте аламын ба? Қабылданбады
Қалыпты түрде түзетейік. Жарайды.
Температураны шамамен 500 градусқа орнатыңыз.
Күн ыстық!
Бүгін ұстаздан бастап баршаға.
Менде ыстық бұлақ сапарынан естелік бар.
⚟Бұл жаңа піскен кондитерлік өнім, сондықтан оны ертерек жеп қойыңыз.
Мұғалім! Жігітіңізбен саяхаттайсыз ба?
Мен жалғыз саяхаттап жүрмін.
Минаны бастың ба? Сіз алға шықтыңыз
Мені дұрыстап орындаңыз.
Танысқаныма қуаныштымын Химекчи!
Менің ойымша, ханшайымға қиын. Хмм...
Мұғалім
Ал, неке туралы не деуге болады?
Бұл бар~
Олай десеңіз, неке – өмірдің зираты.
Иә? Бұл соңғы соққы болды.
Ня? Қаламды айналдырыңыз
Хаа ня!
Ими мырза, бұл не...?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Өте шулы, Имикун!
Аха аха... Иә?
қисық
Мысықтың алдыңғы аяқтарынан ұстап, жоғары көтерсеңіз, ол созылады.
Иә, шамамен екі есе көп.
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Мысықтың алдында...
О
Нян Игоның мазасыздығы
Мен оның иісін ғана сездім және оның Ими-сан екенін түсіндім...
Суық болса да, мен өзімді жақсы сезінемін Ахахха
Ой, мына котенка сондай сүйкімді
Ими-кун, сен мысықтарды жақсы көресің бе?
А, иттер мен мысықтарды ұстасаң қуантады.
Маған ұнады, ал Цумики ше?
Цумики-сан кішкентай жануарға ұқсайды.
Хмм.
Айо пырр
Мен де істей аламын ба?
Ня~
Цумики-сан, үй жануарларына қызықпайсың ба?
Иттер мен мысықтардан басқа хомяк, т.б.
Қызық емес...
Техепероға ұқсайды.
Мэйо, сен...
Могеру Могеру!
Сәлем Майой
...Не істеп жатырсың?
Сәлем Сакаки-сан, бұл не?
Хабар тарату бөлмесіндегі микрофонда ақау бар сияқты, сондықтан қарап шыққым келеді.
Жарайды, хахахаха
Эй, Мэйоға бәрі де болады.
Біртүрлі жігіт екен, сен айтасың.
Бұл досты шақыру сияқты.
Мен басқа екенімді мойындаймын.
🔊 (Майои) Ах Майк Тесс Майк Тесс Бұл Мэйоның дауысы.
🔊Ааа иә сыныптағылардың бәрі
🔊Алдыңғы жағына қараған кезде оң жаққа қараңыз.
🔊Бұл қабырға ⚟ (Барлық оқушылар) Қабырға ма?
Цумики-сан, егер сізге ұнаса, көріңіз.
Мен жаңа рецептті үйрендім, сондықтан оны жасауға тырыстым.
Рахмет. Мен оны аламын
Менде де бар, жарай ма?
Өтінемін
Не болды? Сакаки аң-таң
А, бұл не? Үш қыз маған жақындағанда.
Біртүрлі ма?
Сіз мұны әдепсіз деп ойламайсыз ба? қандай сезім
Енді ойлап қарасам, Ими-сан мен Сакаки-санға бүгін мұғалімдер ескертті.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Сатып алу соғысында жеңіске жету үшін төте жолдар
Сыныптың орналасуына байланысты кешігіп қалуыңыз мүмкін.
Иә?
《Теритама сэндвичі 50 иенге сатылуда, солай емес пе?》
《Сондықтан асығыссың》
《Ааа, екеуің де дәліздесің...》
《⚟Ұшпаңыз! 》
《Мее! 》
《Жаңа》
Жарайды, мені сөгіп жіберді.
Соғысты осылайша сәтті жеңдік.
Екеуің де жақсы балаларға еліктеме.
Иә, Ими, бүгін үйге қайтар жолда аркадаға барайық.
...Не? Майои ше?
Сіз дәл қазір сонда болдыңыз, солай ма?
Сіз дәл қазір хабар тарату бөлмесіне барған сияқтысыз.
Сіз оны қайтадан жөндейсіз бе?
Мен оны соңғы рет тексеретін сияқтымын.
Кез келген жағдайда.
Мен Майойды аздап қызғанамын, өйткені ол машиналарды жақсы біледі.
Мен ханшайым ұялы телефонды да пайдалана алмайтындай әсер алдым.
Теледидар жазуын жоспарлау мүмкін емес сияқты.
Сіз қайдан білесіз! (2 адам) Күткендей...
🔊 (Майои) Ах, Майк Тесс, бұл Мэйо.
Енді ше?
Өзіңізді соншалықты көп дайындаудың қажеті жоқ болса да
⚟(Барлық оқушылар) Бітті ме?
⚟(Сакаки) Ал, бүгін жасайық.
Аркадада жаңа ойын бар ма?
Жоқ, бұл кек.
⚟(Майои) Мен де қолымды көтердім.
Мен де оны асыға күтемін.
Көбейтіңіз! кету!
Ойланып қарасаңыз, бұл бес мүше аркадаға барады➡
Бұл бірінші рет болып жатыр ма?
Ах~ Ойланып қарасам, түсіндім.
Мен оны асыға күтемін.
Ұрыс алдында тамағыңызды ылғалдандырыңыз
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Балалар сендер ойын орталығына жиі келесіңдер ме?
Сакаки мен Майой мұнда көп келуі мүмкін.
Солай ма?
Мен мұнда жиі келе бермеймін.
А... Цумики де анда-санда келеді.
Ху~ Айо
Жарайды, бірден жарысайық.
Бүгін біз басым дауыспен жеңеміз.
Ханшайымдар бар, сондықтан бір ғана сіріңке бар.
Эй, эй
Иә? Не болды?
Дайын!
Уряраряраря Ря-ряря-ря!
⚟(Сакаки) Не? Сіз бір кадрда күрделі командалық техниканы орындай алдыңыз ба? ➡
Сол жерден бақылайсыз ба? Адамның рефлекс жылдамдығы емес➡
Ал лезде өлім техникасы? Мейірім жоқ! ➡
Иә!
Ими: Қашан сонша күшті болдың...
Онива қазір ме?
Цумики мұны істегісі келетінін айтады.
Ол күшті болды.
Жоғалған
Уау~
Керемет~➡
Көптеген сүйкімді тұлыптар~
Не болды? Himecchi
Мұндай нәрсе шынымен мүмкін бе?
Хмм, үйреніп, баға берсең.
Сіз оның көп бөлігін ала аласыз.
Шынайы ма? Бұл ертегі
Айқай~ Бұл шынымен де сіз жинай алатын нәрсе.
Ими-сандікі тым көп.
Неліктен ханшайым оны бір рет болса да байқамайды?
Иә, бәрі сынақ.
Experience
Мен жан-жаққа қозғала алмаймын.
Ханшайым тым қызық
⚟(ханшайым) Неге қозғалмайды? ⚟(Сакаки) Сирек кездесетін бір тіршілік иесі бар.
⚟(Майои) Бұл шынымен бірінші рет.
Tsumiki
Қалайсыз ба? Міне келді!
...
Жоқ...
Алайық па? Сіз оны қалайсыз, солай ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Оны алу оңай болғанына қуаныштымын.
Қаламаймын десең де, иә.
О, мен мұны қатты қаладым...
Өйткені ондай жоқ.
Бұл цундере. Бұл цундере сызығы.
Дәл
Қазіргісі - цундере
Біреу~
Әуе хоккейін ойнағыңыз келе ме?
О, жасайсың ба?
Мен мұны ешқашан істеген емеспін.
Бірақ бұл 4 адамға арналған.
Бұл жағдайда бұл команданың матчы болады.
Қарсылық жоқ
Сонда жұп...
Иә?
Егер ол жұмыс істемесе, мен бұл екеуінің арасына түсе алмаймын деп ойлаймын.
Балалар, сендер не туралы айтып тұрсыңдар?
Хе
Ими мырза, Ими мырза, бір сәт қарсы боласыз ба?
Не? Бұны ұнатамын!
Эй, эй!
Ханшайымның үкімі Қазіргі пьесаға қандай үкім шығады?
Қате сот?
Мм...
Жалғастыру
шайып кетті
Ол қанша уақытқа созылады?
Мияу, мен соққыны өткізіп алдым.
тайғақ емес пе?
Ауа шықпайды
Уақыт біткен шығар.
Уақыт шектеуі болды ма? Мен білмедім
Жоспар
Ұпай тең болып қалады.
Ол қызып кетті, бірақ мен келесі шешімге көшемін деп ойлаймын.
Иә.
Ауа шықпайды, қаптамамен не істеуім керек?
Мен кіргенше мұны істеуім керек пе?
⚟(Майои) Сәлем! ⚟(Сакаки) Не!
Сакаки және басқалары біткен соң, ханшайымды да сынап көргіңіз келе ме?
Иә, бұл мүлдем мүмкін емес ➡
Мұндай жылдамдыққа қараудың өзі қорқынышты~
Мен мұндай әсерді бірінші рет естіп тұрмын.
Рас
Иә?
Ойланып қарасам, мен ешқашан баспа жапсырмасын суретке түсірген емеспін.
Мен де емес
Менімен суретке түскіңіз келе ме?
Не?
Суретке түсіру
Бірге суретке түсіру
Дұрыс.
Хмм.
Цумики Сіздің бетіңіз экранда жоқ.
трамплинді пайдаланыңыз Бұл жерде жоқ.
Хмм.
Мен мүлде білмеймін.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Суретке түсейік
⚟(Майои) Лавы-көгершін, мияу~
...
Көрсеңдер айқайлап жіберіңдерші.
Өйткені біз ғашық болдық~
Ачичичи~
Ачичичи~ Дакко~
Ханшайым, амансың ба?
Балалар, сендерге жетеді.
Кальян
Ыстық!
♬～
⚟(ханшайым) Керемет~
Цумики-чан, серуендеу жақсы~
Жарайды, кел, Химе Чан.
Бухаааайй
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory